### Задание 1. Написать программу, которая использует мьютекс для безопасного доступа к данным из нескольких потоков. Выполните трассировку программы
-------------------------------------------------------------------------------------------
### Рассуждения
#### Что бы проверить что в нашей программе нету состояния гонки выполняем команду ```$ go run -race main.go```. 
#### Запускаем трассировку командой ```$ go tool trace trace.out```. 
1) Затем в открывшейся странице в браузере выбираем сылку на "View trace" (скриншот 1_Screenshot). 
 Общее время выполнения программы заняло примерно 4,25 мс. В работе участвуют два ядра/процесса (ограничение для моей виртуальной машины). 
* В процессе/ядре Proc1 большую часть времени выполнялась главная горутина main, она же запускала остальные 100 горутин. Также, расширив полосы графика, видим что горутина main прерывалась, было небольшое время простоя/ожидания. Начиная с 3,945 мс прерывалось выполнение main (перешло в состояние ожидания из-за wg.Wait()) в Proc1 и запускалось выполнение горутин (увеличивающих счетчик) по 3,985 мс-кунду. Затем опять выполнялась горутина main в которой обрабатывались рантаймовские функции runtime.traceGoSched:1099 (переключение контекста), runtime.StopTrace:303 runtime/trace.Stop:147 (остановка записи для trace).
* В Proc0 запускались только горутины увеличивающие счетчик. Причем горутины запускались группами, затем следовала время ожидания (значительное), затем опять запуск горутин и т.д. что можно так же увидеть на условно волновом графике Goroutines.
* Обращение/(время работы) к Heap было меньше по продолжительности чем промежуток времени в который запускались горутины увиличивающие счетчик, что странно...поскольку откуда-то нужно было брать значение newCount.counter (а он, по логике, находится в куче)... ???
2) Во вкладке Goroutine analysis (скриншот 2_Screenshot) видим количество запущенных горутин. Одна горутина для main, 100 горутин запускающих счетчик, одна горутина для trace, и зачем то еще N=4 (4 горутины) ??? (Переити нельзяя в это N поэтому непонятно зачем они, возможно что то системное...).
* Можно провалиться остальные горутины и там подробнее посмотреть на время работы каждой и т.д.
3) Остальные вкладки показались менее интересными на данный момент.
